嗨，这是BBC的Barney美食，在这里，我将向您展示如何
准备和巧克力菠萝现在有两种去皮的方法
菠萝以您选择的任何一种方式开始，您都需要顶一下
首先，我要向您展示的是最华丽的方式
您将这些可爱的螺旋形雕刻品放入其中，
睁大眼睛，所以我首先要做的是第一件事
顶部和底部，所以您需要一把锯齿刀，因为您的刀刃会更大
动作和斩波动作，我们将采取
菠萝条细薄地剥去菠萝皮
现在，我们要把眼睛移开，因为它们正处于急速旋转状态
螺旋对角线图案，只是将它们切出
像这样的眼睛周围的菠萝，只是为了摆脱它们
需要一点时间，然后您最终得到的是一个菠萝
像这样，所有的眼睛都被切掉了，所以下一步，它非常文明，
更容易，更快捷，但总有一点相同
顶部和底部，然后再做一次相同的事情就可以了，但是
我们将更深入菠萝，所以我们在切开眼睛时
感觉那里有菠萝皮，那里有几个小酒窝
眼睛在哪里，但那完全可以食用，无论您采用哪种方式
选择您现在要切碎的菠萝我将向您展示如何
切成薄片然后将菠萝切成小块，所以第一种方法是将菠萝切成薄片
现在，您可以按需完成此操作，它可以很薄也可以很薄
如菠萝生牛肉片或使用较厚的切片，例如十片
菠萝现在我对菠萝去核剂有问题我吃了我真的很喜欢
它，但我知道有些人会发现，用您的菠萝片使木材更坚硬
摆脱它的最简单方法是，您可以用刀尖解决它
或者您可以让自己成为饼干切块机或饼干切块机，然后
只是像这样把中间带出来，就可以了
可以像这样的经典菠萝戒指，我们也可以切成
大块，所以如果我把菠萝切成小块的话
这样我就可以像以前那样切入，所以我们有经典的水果沙拉菠萝
获得非常好的菠萝块的另一种方法是倒入
菠萝，所以我们要把它切成两半再切成两半
然后只需要通过计算出哪里去掉核心就可以了。
核心是您可以在菠萝上看到它，我们将缩小为
删除它，现在每个季度您都可以自由地将块切成大块或大块
随您的便小，例如，如果您要制作菠萝烤肉，
相当大的块，例如这种经典的烤肉串块，或者
可以通过沙拉或炒菜将其制成更薄的薄片，或者
可以把它们放得很大，就这样倒出来吃
大块蘸上巧克力可口，这就是您准备的方式
菠萝一些大秘密[音乐]